记忆，总会传承下去，无论是用何种方式。
朋友，如果有一天我死了，请相信我只是去了另一个世界等你
一切已失去，不可以再追。
如果你的眉眼，肯为我停留半分，又怎会不知我情比海深。
都是风景，幸会
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
就算风吹散了冰雪，想念也会留存下来。
人生中有些事你不竭尽所能去做，你永远不知道自己有多出色！
现在我这个遗患，已经成为把真学们极欲拔掉的夫来比道中钉。
舞鸳鸯之形影兮，歌凤凰之涅槃。
哪有顷刻之间的心灰意冷，有的，只是日积月累的看透罢了。
不管你说再多的慌，只有自己的内心，是无法欺骗的啊。
一如软件深似海，头发从此是路人！
憧憬，是距离了解最遥远的一种感情。
未来不是被给予的，而是自己争取的。
这个社会歧视女性，也歧视男性。本质上来说，这个世界歧视弱者。
为学日益，为道日损。
虽有遗憾，绝不后悔。
花无人戴，酒无人劝，醉也无人管。
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。
逆着光行走，任风吹雨打。
用自己的双脚丈量土地，将未知变为知识。
我觉得这个世上这么多人，可是没有人想听我讲话。
三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。
爸爸我也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是头一次当爸爸。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
极霸矛，湘阿痕响啊。
当遇到你时，大脑连上CSGO都会掉帧。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。










